Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Download & Streaming Film Box Office GRATIS
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
PROPINSI KU NAR, AFGHANISTAN
Aku merasa seperti sedang dibawa
ke mahkamah militer.
Rasanya aku akan tembak di tepi jalan.
Tak bisa bicara?
Kami bisa bicara.
Begitu? Jadi ini bersifat pribadi?/
Anda menakuti mereka.
Astaga, kau wanita. Bukan keputusanku.
Ini 'kan yg kauinginkan?
Kau kuanggap prajurit]
Saya penerbang AU.
Struktur tulangmu bagus.
Sulit tak menatapmu. Anehkah itu?
Tak apa, tertawalah.
Saya ada pertanyaan./Katakan.
Anda intim dengan ke-12 model
sampul majalah Maxim tahun lalu?
Pertanyaan bagus. Ya dan tidak.
Maret konflik jadwal..
...sampul Desember kembar.
Ada lagi? Bercanda dengan
acungan tanganmu?
Boleh berfoto dengan anda?/
Boleh sekali.
Aku tak mau lihat foto ini di situsku.
Jangan ada isyarat genk.
Aku bercanda.
Aku suka damai.
Aku nganggurjika dunia damai.
Cepatlah. Klik saja.
Jangan diubah-ubah.
Ada apa?/Musuh di kiri!
Apa yg terjadi?
Jimmy, jaga Stark!
Merunduk!
Keparat!
Tunggul/Diam di sini!
Tony Stark.
LAS VEGAS, 36 JAM SEBELUMNYA
Pengkhayal. Jenius.
Patriot Amerika.
Sejak kecil..
...anak pengembang
senjata legendaris Howard Stark,.
...menarik perhatian karena otaknya
yg amat cerdas.
Umur 4 th membuat papan sirkuit.
Usia 6 th, mesin pertamanya.
Umur 17 th lulus
summa cum laude dari MIT.
Lalu ayahnya meninggal.
Sahabat Howard Stark, Obadiah Stane…
...masuk mengisi kekosongan
yg ditinggalkan penemu legendaris itu..
...sampai pd usia 21 th, anak itu pulang..
...dan diangkat
jadi Presdir baru Stark Industries.
Dengan kekuasaan itu..
Tony memulai masa baru..
...mencipta senjata canggih,
robot mutakhir, satelit militer.
Kini Tony Stark sudah mengubah
wajah industri senjata..
…dengan menjamin kebebasan
dan menjaga Amerika..
...dan kepentingannya di seluruh dunia.
Sebagai penghubung Stark Industries..
...kudapat kehormatan kerja
dengan seorang patriot sejati.
Dia sahabatku dan mentor besarku.
Hadirin, kehormatanku..
...menyerahkan Hadiah Apogee tahun ini
kepada Tn. Tony Stark.
Tony?
Terima kasih, Kolonel]
Terima kasih diselamatkan.
Ini indah. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini hebat.
Aku bukan Tony Stark.
Tetapi andai aku Tony..
...akan kukatakan betapa aku merasa
mendapat kehormatan..
...dan betapa gembiranya aku
menerima hadiah bergengsi ini.
Hal terbaik tentang Tony
adalah juga hal terburuknya:
Dia selalu kerja.
Kenakan!
Kita harus tetap di sini
sampai pagi./Kau terlalu.
Mereka bujuk kau agar datang?/Tidak.
Kata mereka..
...jika aku yg serahkan,
kau merasa dapat kehormatan.
Tentu.
Kapan kauserahkan padaku?
Ini dia./Semudah itu.
Maafkan.
Lihat itu.
Aku tak punya itu di rumahku.
Agar permainan berlanjut!
Bantu doakan aku.
Kau juga.
Takkan kudoakan dadu orang.
Letkol Rhodes gelindingkan!
Kalah.
Itu yg terjadi.
Tukar chip kecilku dengan yg besar.
Besok jangan terlambat.
Aku janji./Aku serius.
Berikan pada Caesar
yg milik Caesar. Ini untukmu.
Tn. Stark! Maafkan aku!
Christine Everhart, Vanity Fair.
Boleh tanya sedikit?
Dia cantik./Cantik?
Ya, baik. Tanyalah.
Anda dijuluki Da Vinci zaman kita.
Ya. Pertanyaannya?
Julukan lainnya? “Saudagar Kematian”?
Tidak jelek.
Kutebak ya? Alumni Berkeley?/Brown.
Nn. “Brown”…
…dunia ini tak sempurna,
tetapi hanya ada ini.
Saat senjata tak dibutuhkan lagi..
...aku bikin bata untuk RS Bayi.
Berlatih sebanyak itu?
Tiap malam. Depan cermin.
Bisa kulihat/Di kamarku.
Kuingin hanya jawaban serius.
Serius. Falsafah ayahku:
damai berarti punya senjata terampuh.
Kata si penjual senjata.
Ayahku bantu kalahkan Nazi.
Bantu program Bom Atom.
Ada yg menyebutnya pahlawan.
Atau cari untung masa perang.
Jutaan kami selamatkan…
...berkat kemajuan
teknologi kedokteran..
...tak kelaparan berkat
tanaman rekayasa kami.
Semua terobosan itu
berkat pendanaan militer.
Pernah kehilangan satu jam
dari tidurmu?
Aku siap kehilangan
beberapa jam bersamamu.
Selamat pagi. Sekarang jam 7.
Cuaca di Malibu 72F berawan.
Gelombang bagus dengan ombak
sepinggang sampai sebahu.
Air pasang jam 10. 52 pagi.
Tony?
Hai, Tony?
Kau tak ben/venang masuki daerah ini.
Astaga/Itu Jarvis. Pengurus rumahku.
Bajumu sudah disetrika.
Mobil menunggu di luar..
...untuk membawamu ke mana pun.
Kau pasti Pepper Potts
yg terkenal./Betul.
Tony masih akan menyuruhmu
mengambil pakaian di binatu.
Akan kulakukan apa saja
yg dibutuhkan Tn. Stark…
...termasuk sesekali membuang
sampah, hanya itu?
Pemandangan meledak.
Kompresi silinder 3 tampaknya rendah.
Catat itu.
Jangan kecilkan musikku.
Kau harusnya sudah di sebalik bumi.
Bagaimana, diminta pergi?/Baik saja.
Mengapa buru-buru aku?
Pesawatmu
harusnya terbang 1% jam yl.
Pesawat pribadiku.
Wajar menunggu sampai aku datang.
Ada yg harus kuperiksa lagi.
Percuma punya pesawat pribadi..
...jika terbang sebelum aku tiba.
Ada peminat lain
untuk lukisan Pollock itu.
Masih mau membelinya?
Lukisan itu mewakili musim seminya?
"The Springs” itu kawasan East
Hampton tempat dia bekerja.
Jadi?
Lukisan itu contoh bagus.
Hanya terlalu mahal.
Kubutuhkan. Beli saja, simpan.
Pidato inaugurasi MIT..
Bulan Juni. Jangan ganggu aku
dengan urusan yg masih lama.
Mereka ganggu aku.
Atasi. Jangan diteruskan padaku.
Mau menyuruhku pergi?
Punya rencana?
Ya, ada./
Aku tak suka kau punya rencana.
Rencana HUT-ku.
Hari ultahmu?/Ya.
Aku tahu. Sudah HUT lagi?
Ya. Aneh, hari yg sama
seperti tahun lalu.
Beli hadiah yg bagus dari aku./Sudah.
Dan?/Sesuatu yg bagus sekali.
Sangat berkelas.
Terima kasih, Tn. Stark.
Kembali, Nn. Potts.
Kau pengemudi handal. Kukira
bisa kukalahkan di sana tadi.
Anda kalahkan. Lalu saya ambil
jalan pintas di Mulholland.
Kukalahkan.
Mengapa kau ini?
3jam!
Aku wawancara dulu untuk Vanity Fair.
3jam aku di sini.
Sekarang kau
membuatku menunggu. Ayo.
Lepas landas! Rock-n-Roll!
Baca apa, platypus?/Tidak.
Ayolah, muka masam. Jangan marah.
Aku tidak marah. Aku tak peduli.
Aku minta maaf.
Tak perlu.
Aku minta maaf padanya.
Masa bodoh.
Kau tak hormati dirimu..
...jadi tak hormati aku.
Aku hanya pengasuhmu.
Kau perlu ganti popok…
...minta susu botolmu.
Panaskan sakenya.
Terima kasih kauingatkan.
Kita tidak minum. Kita kerja.
Masa makan sashimi tanpa sake./
Kau tak mampu tanggung jawab.
Tak tanggung jawab jika tak minum.
Sake panas?
Ya, dua./Aku tidak minum. Apa pun.
Itu yg kumaksud!
Saat bangun pagi
dan memakai seragamku..
...tahu apa yg kulihat?
Kulihat semua yg berseragam ini,
melindungiku!
Aku bukan kau, tak cocok..
Tak perlu seperti aku!
Kau sia-siakan kelebihanmu.
Maaf perhatianku terganggu.
Jangan terganggu sekarang!
Dengarkan!
PAU Bagram, Afghanistan
Jendral.
Tn. Stark, kami nantikan
presentasi senjata anda.
Lebih baik ditakuti atau dihormati?
Berlebihankah jika
minta kedua-duanya?
Dengan mengingat itu, inilah aset
paling berharga Stark Industries!
Rudal pertama..
...memakai teknologi repulsor kami.
Kata orang, senjata terbaik,
yg tak perlu ditembakkan.
Aku tak setuju.
Aku suka senjata
yg ditembakkan sekali saja.
Itu cara kerja Ayahku.
Itu yg dilakukan Amerika.
Hasilnya baik sekali.
Tembakkan satu
dari senjata dahsyat ini, kujamin..
...musuh takkan mau keluar
dari gua-gua mereka.
Untuk pertimbangan kalian,
senjata Jericho.
Sepeti ini gratis..
...untuk setiap
pembelian 500 juta atau lebih.
Obie, mengapa masih bangun?
Tak bisa tidur sampai dengar hasi/n ya.
Natal akan tiba lebih awal.
Bagus, bocahku! Sampai besok!
Mengapa tak pakai piama pemberianku?
Selamat malam.
Maaf, ini “fun-vee”(mobil gembira).
Humvee di sana.
Kerja bagus./Sampai jumpa
di Pangkalan.
Takkan kulakukan itu
andaiakujadikau.
Apa yg kaulakukan padaku?
Apa yg kulakukan?
Kuselamatkan nyawamu.
Kubuang pecahan pelurunya,
belum semua.
Ada yg menuju atrial septum-mu.
Mau lihat?
Aku punya suvenir. Lihatlah.
Kulihat luka-luka begitu di desaku.
Dijuluki mayat berjalan..
...seminggu lagi serpihan itu
akan sampai organ vital.
Apa ini?/Itu elektromaknit..
...dikaitkan ke aki mobil.
Mencegah serpih itu
memasuki jantungmu.
Itu betul. Senyum.
Kita pernah bertemu
di konperensi teknik di Bern.
Aku tak ingat./Takkan ingat.
Andai aku semabuk itu,
aku takkan bisa berdiri..
...jangankan beri ceramah
soal kontak terpadu.
Kita di mana?
Ayo, berdiri, berdiri.
Turuti saja kataku.
Angkat tanganmu.
Itu senjata buatanku.
Kau paham? Lakukan yg kulakukan.
Kata dia: ”Selamat datang, Tony Stark,
pembunuh masal paling terkenal..
"…dalam sejarah AS."
Dia mendapat kehormatan.
Dia minta kaubuat rudal.
Rudal Jericho yg kauragakan.
Yang ini.
Kutolak.
Dia mau tahu yg kaupikirkan.
Kau punya banyak persenjataanku.
Katanya, mereka punya semua
untuk membuat rudal Jericho.
Dia minta kaubuat daftar material.
Dia minta mulai kaukerjakan.
Jika sudah selesai,
kau akan dibebaskan.
Tidak akan./Tidak akan.
Mereka pasti mencarimu.
Tetapi takkan mereka temukan
dipegununganinL
Dengarkan. Yg baru kaulihat..
...itu warisanmu, Stark.
Karya hidupmu,
di tangan para pembunuh itu.
Secara itukah kau ingin mati?
Ini perlawanan terakhir Tony Stark?
Atau akan kaubuat sesuatu?
Mengapa harus kulakukan sesuatu?
Betapa pun aku akan dibunuh.
Andai tidak, aku tetap
akan mati dalam seminggu.
Berarti…
...ini minggu yg sangat penting bagimu.
Jika ini akan jadi tempat
kerjaku, kuminta diterangi.
Kubutuhkan alat las,
asetilen atau propan.
Kubutuhkan ruang solder,
pelindung mata..
...wadah besi cair. Dua set alat persisi.
Bisa bicara berapa bahasa?/Banyak.
Tetapi tak cukup untuk tempat ini.
Mereka bicara bahasa Arab, Urdu..
...Dari, Pashto, Mongolia, Parsi, Rusia.
Siapa mereka itu?/
Mereka pembeli setiamu.
Julukannya 10 Cincin.
Kita lebih produktif..
...jika aku kauikutkan
dalam perencanaan.
Ini tak kita perlukan.
Apa itu?
Itu palladium. 0,15 gram.
Kita perlukan 1,6. Jadi ambil
dari ke-11 rudal yg lain.
Apa yg dia lakukan?
Kena.
Hati-hati. Hanya punya
satu peluang menuangkannya.
Tenang. Tanganku stabil.
Kau pikir mengapa kau masih hidup?
Aku menyebutmu apa?/
Namaku Yinsen.
Yinsen. Senang mengenalmu.
Sama-sama.
Itu tak mirip rudal Jericho.
Karena itu reaktor busur mini.
Reaktor besar yg jalankan
pabrikku di negeriku.
Ini cukup jauhkan serpihan
dari jantungku.
Berapa dayanya?
Jika hitunganku benar, selalu
benar: 3 gigajoule/detik.
Cukup untuk menjalankan
jantungmu selama 50 masa hidup.
Ya. Atau sesuatu yg besar
selama 15 menit.
Ini tiket keluar kita dari sini./Apa itu?
Ratakan, lalu lihat.
Mengesankan.
Lemparan bagus. Lemparan bagus.
Dari mana asalmu?
Kota kecil Gulmira.
Sebetulnya tempat yg indah]
Punya keluarga?
Ya, akan kutemui jika pergi dari sini.
Kau, Stark?
Tidak punya.
Berarti kau orang yg punya segalanya..
…dan tak punya apa-apa.
Tak seperti yg di foto.
Mungkin dimodifikasi.
Ekornya salah.
Cuma terbalik.
Tenang.
Busur dan panah..
...dulu puncak teknologi senjata.
Yg memungkinkan Jengis Khan..
...berkuasa dari Pasifik sampai Ukraina.
Kerajaan yg luasnya 2 kali lipat
kerajaan Iskandar Agung.
4 kali lipat luas kekaisaran Romawi.
Tetapi kini..
...siapa pun yg pegang
senjata Stark mutakhir..
...menguasai negeri-negeri itu.
Tak lama lagi..
...tiba giliranku.
Mengapa kaukecewakan aku?
Kami kerja.
Dengan rajin.
Kau kubiarkan hidup.
Inikah balasanmu?
Konstruksinya sangat rumit.
Dia berusaha keras sekali.
Paksa berlutut.
Kau pikir aku bodoh?
Aku akan tahu yg sebenarnya.
Kami berdua bekerja.
Buka mulutmu.
Dia mau apa?
Kau pikir aku bodoh?
Apa yg terjadi?
Katakan yg benar!
Dia membuat Jericho-mu.
Mau tanggal pengiriman?
Kubutuhkan dia.
Dia asisten yg baik.
Waktumu sampai besok
untuk menuntaskan rudalku!
Bisa gerakkan tanganmu?
Baik, katakan lagi.
41 langkah ke depan. Lalu 16 langkah..
...dari pintu, belok kanan.
33 langkah. Belok kanan.
Mana Stark?
Tadi di sini.
Cari dia.
Yinsen! Yinsen! Stark!
Jawab sesuatu.
Dia bicara bahasa Hongaria]
Jawab bahasa Hongaria.
Tahu kata apa saja?
Bagaimana itu?/Astaga.
Berhasil./Itu pekerjaanku.
Biar kuselesaikan ini./
Mulai urutan penyalaan tenaga.
Mulai!/Bagaimana?
F11. Lihat “progress bar”?
Katakan jika kaulihat.
Ada./Tekan “Ctrl l”.
Sudah/”Enter”.
Ayo tutup aku.
Kencangkan semua.
Mereka datang!
Selesaikan saja./Mereka datang!
Pastikan semua pos jaga aman
sebelum kau ikuti aku.
Perlu waktu lebih.
Akan kudapatkan waktu]
Tetap sesuai rencana!
Yinsen!
Yinsen !/Awas!
Stark.
Ayo. Kita harus pergi.
Kita punya rencana. Ikuti.
Ini termasuk rencana itu.
Kau bisa bertemu keluargamu.
Keluargaku sudah mati.
Mau kutemui sekarang.
Tidak apa-apa.
Ini kuinginkan. Kuinginkan.
Terima kasih kauselamatkan aku.
Jangan sia-siakan.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Giliranku.
Boleh juga.
Bagaimana “fun-vee”-nya?
Lain kali, ikut aku, ya?
Hati-hati mendekati bagian ini.
Mencandai aku dengan ini? Singkirkan.
Matamu merah.
Menangisi Bos-mu yg lama hilang?
Airmata bahagia. Aku benci cari
pekerjaan baru./Ya, liburan berakhir.
Ke mana, tuan?
Rumah Sakit, Happy./Tidak.
Kau harus ke RS.
Tak harus apa-apa.
Aku disekap selama 3 bulan.
Dua hal yg kuinginkan. Burger keju...
dan../Cukup.
...adakan konperensi pers.
Konperensi pers?
Jalan. Burger keju dulu.
Lihat ini!
Tony.
Kukira bertemu di RS./
Aku tidak apa-apa.
Lihat dirimu!
Kau harus makan burger]
Yg benar saja.
Satu untukku?/
Tinggal satu, kubutuhkan.
Hei, lihat siapa ini!
Nn. Potts?
Bisa bicara?
Aku bukan bagian
dari konperensi pers ini.
Bukan wartawan.
Agen Phil Coulson..
...Strategis DN, Divisi Logistik.
Ribet sekali./Akan kami singkat.
Kami sudah didatangi DOD,
FBI dan CIA.
Kami divisi terpisah
dengan fokus yg lebih spesifik.
Tn. Stark harus kami beri
pengarahan soal kaburnya.
Akan kujadwalkan pertemuan
dengannya./Terima kasih.
Boleh jika kita semua duduk?
Agar bisa kalian lihat aku bisa..
...tak begitu formal.
Apa-apaan ini?
Aku tak tahu apa yg direncanakannya.
Senang melihatmu.
Aku tak sempat pamitan pada ayah.
Aku tak pernah pamitan pada ayahku.
Kuingin tanyakan perasaannya soal
yg dilakukan perusahaan ini.
Apa dia pernah konflik batin, atau ragu.
Mungkin dia seperti yg digambarkan
di film-film berita dirinya.
Kulihat anak-anak muda
Amerika terbunuh..
...oleh senjata-senjata yg kucipta
untuk melindungi mereka.
Dan kulihat aku telah…
...jadi bagian dari sistem
yg nihil penanggungjawaban.
Apa yg terjadi di sana?
Mataku baru terbuka.
Baru kusadari lebih banyak..
...yg bisa kuberikan pada dunia
daripada meledakkan sesuatu..
...sebab itu..
...kututup divisi pabrik senjata
Stark International..
...sampai kuputuskan masa depan
perusahaan ini akan bagaimana.
Kurasa koran akan laku keras.
. . Menuju. .
...yg terbaik bagi negeri ini.
Inti dari konperensi pers ini
ialah Tony sudah kembali!
Dan jauh lebih sehat.
Aku dan Tony akan adakan
pembicaraan pribadi dulu..
...nanti hasilnya kami beritahu.
Di mana dia?/Di dalam.
Konperensimu berjalan mulus.
Banyak yg marah padaku?
Kau? Bagaimana aku?
Bagaimana menurutmu jatuhnya
harga saham Stark Ind.?
Secara optimis, 40 poin./Minimum.
Tony, kita pengusaha pabrik senjata.
Aku tak mau wariskan
jumlah korban tewas.
Kita pedagang senjata.
Namaku tercantum di gedung.
Kita cegah dunia menjadi kacau.
Malah makin kacau.
Kita bisa berbuat lebih baik. Yg beda.
Misalnya? Memproduksi botol bayi?
Teknologi reaktor harus ditinjau ulang.
Yg benar saja!
Reaktor itu hanya untuk promosi.
Untuk hentikan para pemrotes!
Berhasil./Ya, sebagai proyek ilmiah.
Tidak efektif di segi biaya.
Kita tahu sebelum dibangun.
Teknologi reaktor busur itu jalan-buntu.
Mungkin.
Selama 30 tahun
teknologi itu tanpa kemajuan.
Itu kata mereka.
Wajahmu tahu. Kata siapa?
Tak penting siapa]
Rhodey atau Pepper.
Aku mau lihat./Baiklah. Rhodey.
Berhasil.
Dengar aku, Tony. Kita Tim.
Tak ada yg tak bisa kita lakukan.
Asal kita bersatu..
...seperti aku dan ayahmu.
Maaf tak kuperingatkan.
Tetapi jika kuperingatkan..
Tony, jangan ada lagi urusan
“siap, tembak, bidik”.
Ya?/Itu ucapan Ayahku.
Biar kuurus soal ini.
Kita harus lakukan bisnis
yg beda sekarang.
Kita akan banyak hadapi tekanan.
Tetaplah bersembunyi.
Stark Industries!
Aku punya satu rekomendasi! Siap?
Jual, jual!
Tinggalkan kapal!
Apakah “Hindenburg”
tak asing di telinga?
Baik kutunjukkan rencana bisnis
Industri Stark yg baru.
Perusahaan senjata
yg tak membuat senjata!
Pepper! Sebesar apa tanganmu?
Sebesar apa tanganmu?
Tak mengerti] Turun kemari!
Tunjukkan tanganmu.
Lihatkan.
Wah, kecil. Sangat mungil.
Aku hanya perlui bantuanmu sebentar.
Alat ini yg membuat kau tetap hidup?
Tadinya. Sekarang sudah antik.
Ini yg membuatku tetap hidup
untuk masa depan yg terduga.
Menukarnya untuk unit lebih baik,
aku bertemu polisi tidur.
Apa artinya itu?/Hanya kesulitan kecil.
Ada kabel terpapar di bawah alat ini.
Itu terkena stop kontak di dinding,
menimbulkan arus pendek.
Apa yg kulakukan?/Taruh itu di meja.
Itu tak penting.
Tolong rogoh dan pelan-pelan
angkat kabelnya keluar.
Aman?
Ya. Seperti “Operasi”, jangan sentuh..
...tombolnya, nanti bunyi.
Apa itu “Operasi”?/Permainan.
Angkat pelan-pelan kabelnya. Bagus.
Kurasa aku tak layak lakukan ini.
Kau baik. Kau orang yg paling
mampu, layak...
...terpercaya yg pernah kukenal.
Kau akan hebat.
Masalahkah kutanyakan ini?
Aku butuh bantuanmu.
Oh, ada nanah.
Bukan nanah.
Itu plasma anorganik, dari alat itu..
…bukan dari tubuhku./Bau!
Memang bau.
Itu kawat tembaga, mengerti?
Mengerti.
Jangan menyentuh sisi-sisinya!
Itu yg mau kukatakan.
Jika kautarik keluar, jangan...
Ada maknit di ujungnya!
Kau menariknya keluar.
Jangan dimasukkan kembali!
Mengapa?
Jantungku mau berhenti berdenyut.
Katamu aman!/Harus cepat. Pegang ini.
Cepat tukar!
Tony? Akan baik-baik saja.
Akan baik-baik.
Akan kubuat baik./Kuharap.
Nah, pasang pada pelat dasar itu
Pastikan kau...
Begitu sulitkah? Menyenangkan.
Sudah kupasang.
Bagus.
Kau baik-baik?/Aku merasa baik.
Kau baik-baik?
Jangan sekali-kali lagi...
...memintaku melakukan
yg seperti itu lagi.
Aku hanya punya kau.
Bagaimana pun..
Kuapakan yg ini?
Hancurkan.
Bakar habis.
Tak mau disimpan?
Aku sudah dijuluki banyak hal,
tetapi tidak “suka nostalgia”.
Sekian saja, Tn. Stark?/
Sekian saja, Nn. Potts.
Tangan kikuk, kemari.
Apa semua ini yg ada di mejaku?
Itu telponku, foto aku dan ayahku.
Masukkan semua itu di tempat sampah.
Masa depan pertempuran di udara.
Berawak atau tidak?
Dari pengalamanku, tak ada
pesawat udara tak berawak…
...akan melebihi naluri
seorang penerbang..
. .Wawasan nya. .
...kemampuan melihat situasi
dibalik yg tampak nyata...
...dan melihat hasilnya,
pertimbangan penerbang.
Kolonel? Mengapa tidak seorang
penerbang tanpa pesawat?
Lihat siapa yg baru jatuh
dari langit. Tn. Tony Stark.
Bicara soal berawak atau tidak..
...tanya dia soal liburan musim semi.
Musim semi 1987.
Si cantik yg bangun bersamanya..
...siapa pria itu?
Ivan?/Jangan begitu.
Nanti mereka
percaya ceritamu. Jangan.
Senang jumpa kalian./
Beri kami waktu sebentar.
Aku kaget./Mengapa?
Tak sangka kau bisa jalan secepat itu.
Lebih dari jalan.
Sungguh?
Rhoney, kutangani sesuatu
yg lebih penting.
Kuingin kau ambil bagian.
Kau akan membuat orang-orang
di sini sangat bahagia.
Trik di konperensi pers itu..
...sangat heboh.
Yg kulakukan
bukan untuk militer. Ini beda.
Kau pengasih sesama sekarang?
Dengarkan aku.
Kau perlu waktu
untuk menjernihkan pikiranmu.
Aku serius.
Senang melihatmu, Tony.
Terima kasih.
Jarvis, kau aktif?/ Bagi tuan, selalu.
Aku mau buka File proyek baru,
indeks: “Mark Dua”.
Disimpan di Database Pusat
Stark Industries?
Entah siapa yg bisa kupercaya.
Sementara, simpan semua
di server pribadiku.
Kita mengerjakan proyek rahasia?
Aku tak mau ini jatuh
ke tangan yg salah.
Di tanganku mungkin
akan berguna bagi masyarakat.
Berikutnya. Bagian atas.
Jangan di situ, Dummy (bodoh). Di sini.
Diam di situ. Bagus.
Kau tak ada gunanya. Turun ke jari kaki.
Maaf, aku menghalangimu?
Ke atas.
Payah. Bergerak pun tidak.
Kau menyedihkan.
Baik, kita lakukan yg benar.
Mulai “mark” pada setengah meter.
Dummy, kau siaga terhadap kebakaran.
Mulai syut.
Aktifkan kendali tangan.
Kita mulai pelan.
Apa kapasitas dorong
10% mengangkatku.
Tiga. .
...dua..
...satu.
Dua. Pasang itu.
Ku-interkom dari tadi.
Semua… Apa?
Ada Obadiah.
Aku bilang apa?/Aku segera ke atas.
Kukira bikin senjata.
Ini stabilizer terbang.
Sama sekali tak berbahaya.
Itu tak kuduga.
Bagaimana rapatnya?
Seburuk itukah?
Bawa pizza dari New York
tak berarti hasilnya buruk.
Tentu tidak. Wah.
Akan lebih baik andai ada kau.
Katamu aku harus sembunyi.
Ah, kau.
Sembunyi dari umum, dari pers.
Ini 'kan rapat dewan direktur!/
Rapat dewan direktur?
Kata mereka, kau alami stres
pasca-trauma.
Mereka ajukan lnjuction.
Melarangmu aktif.
Karena saham Stark anjlok 40 poin?
561/z./Tak jadi soal.
Kita miliki saham penentu.
Tony, dewan punya hakjuga.
Argumen mereka, tujuanmu
tak sesuai kepentingan perusahaan.
Aku bertanggung jawab!
Ini tujuan baru bagiku, bagi perusahaan!
Maksudku, aku atas nama perusahaan
bertanggung jawab atas..
Ini enak.
Jangan begini, Tony./Aku di bengkel.
Tony, situasi akan kuperbaiki,
tetapi beri aku sesuatu.
Untuk menenangkan Dewan.
Itu biar dianalisa. Beri rincian.
Tidak!/Beri proposal.
Tidak. Ini tetap bersamaku.
Lupakan/Jadi ini tetap bersamaku.
Boleh ambil sepotong.
Dua potong.
Boleh lihat yg kaukerjakan?
Selamat malam, Obie.
Hari 11, tes 37, konfigurasi 2.0.
Dummy masih lakukan
tugas kebakaran. Semprot aku lagi..
...aku tak terbakar,
kusumbangkan kau ke Universitas.
Pelan-pelan.
Akan kumulai dengan
kapasitas dorong 1%.
Tiga, dua, satu!
Jangan ikuti aku bawa itu..
...serasa mau terbakar mendadak.
Jika terbakar, baru semprot.
Naikkan ke 25%.
Tiga, dua, satu.
Di sini aku tak ingin berada!
Jangan mobil-mobil itu!
Aduh!
Bisa lebih parah! Baik-baik saja!
Baik. Ini kemajuan.
Ya! Aku bisa terbang!
Jarvis?/Siap, tuan.
Tampilan Awas Bahaya/Baik.
Transfer data pilihan
dari komputer rumah.
Baik, tuan.
Apa katamu?
Kita online dan siap.
Mulai simulasi survei area?
Transform data pilihan.
Cek alat ketinggian.
Baik.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Download & Streaming Film Box Office GRATIS
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Tes selesai. Siap matikan daya.
Cek cuaca dan dan ATC.
Dengarkan Kontrol Darat.
Perlu kalkulasi setrilyun-byte..
. .sebelum terbang...
Jarvis! Kadang harus lari
sebelum bisa jalan.
Siap? Tiga, dua, satu!
Mudah dan mulus.
Coba kemampuannya.
Berepa rekor ketinggian?
Rekor ketinggian pesawat bersayap
adalah 85.000 kaki.
Rekor untuk dipecahkan! Lebih tinggi!
Ada potensi fatal terbentuknya es.
Naik terus!
Lebih tinggi!
Kita dilapisi es, Jarvis!
Buka flap! Jarvis!
Esnya harus dipecahkan!
Matikan daya.
DARI PEPPER
BUKTI TONY STARK PUNYA HATI
Transducer utama terasa seret
pada ketinggian 40.000 kaki lebih.
Tekanan udara lambung bermasalah.
Mungkin akibat terbentuk es.
Pengamatan sangat tajam, tuan.
Jika mau ke planet lain..
. . tingkatkan ekosistemnya.
Cisco harus susun ulang
logam untuk kostumnya.
Pakai logam campuran emas-titan
dari satelit militer.
Itu memastikan kekuatannya dan
menjaga keseimbangan daya dan berat.
Kuvisualkan pakai spesifikasi tsb?
Silakan.
Malam ini digelar karpet merah
di Gedung Konser Disney menyambut..
...malam dana tahunan ke-3
Keluarga Pemadam Kebakaran.
Kita diundang?
Tak ada catatan tentang itu, tuan.
Tuan rumah tak tampak depan umum..
...sejak konperensi pers
yg sangat heboh itu.
Konon dia menderita stres
pasca-trauma..
…dan terbaring terus.
Pokoknya jangan harap kedatangannya.
Grafik selesai, tuan.
Agak terlalu ngejreng.
Apa yg kupikirkan?
Tuan begitu sederhana.
Tambahkan sedikit
merah menyala di situ.
Agar tuan tetap sederhana.
Grafik selesai.
Aku suka itu. Bikin. Dicat.
Perkiraan selesai 5 jam.
Jangan tunggu aku, sayang.
Produksi senjata hanya
bagian kecil dari Stark Industries.
Kemitraan kita dengan warga
Pemadam Kebakaran…
Tony, ingat aku?/Jelas tidak.
Kau tampak keren, Hef.
Jadi apa dunia ini, harus masuk paksa
ke pestanya sendiri?
Lihat dirimu. Suatu kejutan.
Di dalam.
Hati-hati.
Dewan sudah
kubuat menguntungkan kita.
Baik. Hanya demam pondok.
Aku hanya sebentar.
Beri wiski. Aku kelaparan./Tn. Stark?
Agen Coulson.
Ya, dari…
Strategi Intervensi
Dalam Negeri, Div. Logistik.
Namanya kepanjangan.
Ya, sering kudengar begitu.
Ini masa sulit bagimu, tetapi
kami perlu beri pengarahan.
Banyak pertanyaan tak terjawab..
...sedang waktu jadi faktor.
Bagaimana tentang tgl 24
jam 7 malam di Stark Industries?
Benar. Kau benar sekali.
Akan kutemui asistenku
dan kita bikin janji.
Kau cantik!
Mau apa di sini?/
Menghindari Agen Pemerintah.
Sendiri?/Dari mana gaun itu?
Hadiah ulang tahun…
...dari kau./Seleraku baik.
Ya.
Mau dansa?/Tidak.
Ayo/Terima kasih, tidak.
Kau kubuat tak nyaman?
Oh, tidak. Tidak. Aku lupa
pakai deodoran, dansa dengan Bos..
...depan rekan-rekanku
bergaun punggung terbuka.
Kau cantik dan harum./Astaga.
Kau bisa kupecatjika bisa membantu.
Ikat tali sepatumu pun
kau tak bisa tanpa aku.
Aku bisa bertahan seminggu.
Berapa nomor Jamsos-mu?
Lima.
Betul.
Hanya kurang beberapa digit.
Ada kau untuk ingat 8 lainnya.
Ayo cari hawa segar./Ya, kuperlukan.
Dansa denganmu aneh./Tak bahaya.
Tidak tak berbahaya.
Tak ada yg lihat kita.
Semua rekan kerjaku.
Kau kehilangan objektivitas.
Kita cuma dansa.
Tidak. Kau tak mengerti
karena kau adalah kau.
Semua tahu siapa kau…
…dan sifatmu dengan wanita,
tidak apa-apa.
Tetapi kau Bos-ku dan…
…aku dansa denganmu..
...tampaknya seolah aku yg mau..
Kau berlebihan./Dan lalu aku..
...pakai gaun konyol ini..
…dan kita dansa seperti itu dan..
Aku ingin minum./Baik.
Aku ingin martini vodka.
Sangat kering dengan zaitun.
Yg banyak. Sekurangnya 3.
2 martini-vodka, extra kering,
extra zaitun, extra cepat.
Wah! Tony Stark.
Bayangkan melihatmu di sini.
Carrie/Christine.
Betul.
Bernyali kau berani muncul.
Setidaknya bisakah bereaksi?
Panik. Reaksiku panik.
Soal keterlibatan perusahaanmu..
...dalam kekejaman terakhir?
Mereka hanya taruh namaku
di undangan itu.
Aku hampir percaya begitu saja.
Aku keluar kota beberapa bulan.
Ini yg kausebut tanggung jawab?
Kota bernama Gulmira. Pernah dengar?
Kapan ini difotonya?/Kemarin.
Tak kusetujui./Disetujui perusahaanmu.
Aku bukan perusahaanku.
Sudah lihat foto-foto ini?
Apa yg terjadi?
Jangan naif./Aku naif..
...saat mereka bilang:
“Ini sikap yg tak kita terima.”
Jika kita lakukan secara rahasia..
Apa diterima?
Ayo berfoto.
Ayo. Waktunya berfoto!
Kau pikir siapa yg mengucilkanmu?
Aku yg mengajukan lnjuction.
Aku hanya mau melindungimu.
Perjalanan 15 mil
ke pinggiran Gulmira..
...seperti perjalanan ke neraka,
ke Jantung Kegelapan masa kini.
Petani dan gembala
dari desa-desa damai..
. . diusir dari tanah mereka..
oleh para penguasa militer gila kuasa.
Warga desa berteduh di gubuk reyot
apa pun yg ditemukan..
...di reruntuhan desa lain..
...atau di sini di sisa-sisa
pabrik peleburan Rusia.
Kekerasan terkini
dilakukan kelompok laskar asing
...yg dijuluki warga lokal: “10 Cincin”…
kawanan bersenjata lengkap
dan punya misi.
Yg berakibat fatal pada siapa
pun yg menghalangi mereka.
Tanpa tekanan internasional..
...kecil harapan warga pengungsi ini.
Dekatku ada wanita yg suaminya
diculik para pengacau ini..
...mungkin dipaksa bergabung
atau sudah dihabisi.
Pertanyaan seorang anak:
”Mana ayah dan ibuku?”
Sangat kecil
harapan para pengungsi ini..
...yg hanya bisa bertanya, siapa
akan menolong mereka, andai ada.
Cepat!
Wanita masukkan ke truk..
...senjata tumpuk di sana.
Kosongkan semua rumah.
Yg itu. Lebih cepat. Lebih cepat.
Tangkap keparat itu.
Satukan dengan yg lain.
Ayah!
Apa-apaan ini?
Tembak keparat ini.
Semua tak becus.
Palingkan kepalamu.
Ayah!
Dia milik kalian.
RUDAL JERICHO
Apa itu? Kita boleh masuk ke sana?
PAU EDWARDS, KALIFORNIA
Tidak, Pak.
Sambungkan aku ke Deplu.
Pesawat gelap.
Bukan AU./ Telpon dari CIA?
Langley tanya apakah kita.
Bukan kita, Mayor!
Bukan AL./Bukan Marinir.
Harus dijawab!
Bisa mulai pengamatan?
Panggil Kol. Rhodes
dari Perkembangan Senjata!
Di semua database
tak ada info apa pesawat itu.
Ada pengamatan udara di sini?
Pesawat AWAC dan Global Hawk.
Bagaimana sampai
tak terdeteksi radar?
Penampang radarnya minimal.
Stealth?/Bukan. Kecil.
Mungkin pesawat tak berawak.
Kolonel, apa yg kita hadapi?
Aku mau menelpon]
Sersan, adakan ruang.
Tony?
Siapa ini?/Rhodes.
Siapa?/Rhodes.
Yg kerasllBising apa itu?
Aku di mobil terbuka./Bantu aku.
Lucu butuh bantuanku.
Gudang senjata beberapa Km
dari tempat kau ditawan meledak.
Itu daerah bahaya.
Agaknya ada
yg lakukan tugasmu untukmu.
Mengapa terengah-engah?
Aku jogging.
Kukira kau bermobil./Aku bermobil…
...ke tempat aku jogging.
Ada peralatan teknologi tinggi
di kawasan itu?
Tidak./Pesawat gelap!
Whiplash, ledakkan sasaranll
Bagus, karena kulihat satu..
...yg akan diledakkan.
Itu jalan keluarku.
Ballroom, ini Whiplash.
Pesawat gelap tampak.
Whiplash, apa itu?
Entah.
Kontak radio?/ Tak dijawab.
Serang.
Aktifkan.
Kecepatan supersonik.
Sasaran terkunci!
Rudal mendekat./Nyala api!
Sasaran sebar nyala api.
Buka flap!
Asta. .
Lompat dari radar.
Hilang dari visual satelit.
Mustahil pesawat tak berawak.
Lalu apa?
Tak lihat apa pun.
Apa pun itu sudah hancur.
Kurasa sudah hancur, Pak.
Rhodey, ini aku.
Siapa?
Yg kautanyakan itu, aku.
Bukan permainan.
Peralatan sipil
tak dikirim ke zona perangku.
Aku di dalamnya. Ini kostum. Ini aku!
Dapatkan sesuatu?
Catat posisi lalu kembali
ke Pangkalan/Siap.
Di bawah pesawatmu!
Tampaknya seorang pria.
Lepaskan dia! Berguling!
Aku kena! Aku kena!
Melontar dari pesawat!
Whiplash 1 jatuh.
Lihat parasut?
Tidak! Tak ada parasut!
Parasutku macet!
Kulihat pesawat gelap itu.
Whiplash 2,
jika sasaranmu jelas, tembak!
Entah apa yg kita tembak.
Batalkan Raptormu./
Dia baru hancurkan F-22!
Whiplash 2, tembak!
Mereka mau menembak lagi.
Menghindar.
Terus lurus.
Parasut baik!
Tony, masih di situ?/ Terima kasih.
Kau sinting.
Kau hutang satu
pesawat padaku. Tahu,'kan?
Secara teknis, dia hantam aku, jadi..
Mau lihat ini?
Tidak. Bilang apa pada pers?
Bohong yg biasa, “latihan".
Tak sesederhana itu.
Latihan Raptor F-22 yg malang
terjadi kemarin.
Untung pilotnya tidak cedera.
Soal kejadian tak terduga di Gulmira..
...masih belum jelas
siapa atau apa yg terlibat..
...tetapi kupastikan pemerintah AS
tak terlibat.
Pas sekali.
Makin kau meronta, makin menyakitkan.
Pelan-pelan. Ini pertama kali bagiku.
Ini kurancang bisa lepas.
Usahakan tak bergerak.
Apa yg terjadi di sini?
Akui, ini bukan hal terburuk
yg pernah kaulihat kulakukan.
Itu lubang-lubang peluru?
Selamat datang.
Hadiah dari Tony Stark.
Jika dia kaubunuh selagi bisa,
kau masih punya wajah.
Kau bayar recehan
untuk bunuh pangeran.
Tunjukkan senjatanya.
Mari. Pengawalmu tetap di luar.
Kaburnya dia hasilkan buah tak terduga.
Jadi dia kabur pakai ini.
Ini usaha pertama, masih kasar.
Stark sudah sempurnakan disainnya.
Senjata maut dahsyat.
Orang yg memiliki lusinan ini,
bisa kuasai Asia.
Dan impianmu akan tahta Stark.
Kita punya musuh yg sama.
Jika kita masih berbisnis..
…akan kuberi disain kostum ini..
...sebagai hadiah.
Imbalannya..
...kuharap akan kaubalas dengan hadiah
kostum besi untuk semua laskarku.
Hanya ini hadiah yg kauterima.
Teknologi.
Itu titik kelemahanmu
di bagian dunia ini.
Jangan khawatir, kelumpuhanmu
hanya selama 15 menit.
Itu masalahmu yg terkecil.
Kemasi baju-besi itu dan lain-lainnya.
Selesaikan urusan di sini.
Siapkan Sektor 16 di bawah
reaktor busur.
Sembunyikan data ini.
Kuingin prototip-nya segera.
Bisa minta tolong?
Pergilah ke kantorku.
Retas ke mainframe, dapatkan..
...manifes pengapalan terkini.
Ini chip kunci..
...kau bisa mengakses mainframe.
Mungkin ada di “File Eksekutif”.
Atau “Ghost drive”…
...cari di kolom nomor terbawah.
Akan kauapakan informasi ini?
Operasi yg sama.
Mereka jual senjata secara rahasia.
Tony..
…aku mau membantumu apa saja..
...tetapi tak bisa memulai semua ini lagi.
Hanya misi hentikan kekerasan.
Tidak pembukaan galeri seni.
Tidak malam dana.
Tak menandatangani apa pun.
Ada misi berikutnya, hanya itu.
Begnu?
Kalau begitu aku berhenti.
Kaubantu aku bertahun-tahun..
...selagi kupanen laba kehancuran.
Kini mau kulindungi mereka..
...yg kubahayakan, kau mau keluar?
Kau mau bunuh diri, Tony.
Aku tak mau ambil bagian.
Harusnya aku tak masih hidup.
Kecuali ada sebabnya.
Aku tidak gila, Pepper.
Aku hanya akhirnya tahu
apa yg harus kulakukan.
Dan dalam hatiku aku tahu ini benar.
Aku hanya punya, tahu.
PEMBOBOLAN KEAMANAN
AKSES DITERIMA
GHOST DRIVE DITEMUKAN
SEKTOR 16
Sektor 16?
Apa yg kaurencanakan, Obadiah?
TERJEMAHKAN
Kau tak bilang sasaran
yg harus kami bunuh Tony Stark.
Obadiah Stane,.
...penipuanmu akan kaubayar mahal.
Harga membunuh Tony Stark naik.
Jadi! Apa yg kita lakukan?
Aku tahu yg kaualami, Pepper.
Tony. Selalu beli yg terbaik, ya?
Aku senang sekali saat dia pulang.
Seakan kita dapatkan kembali
dari kematian.
Kini kusadari…
...Tony tak pernah kembali, ya?
Sebagian dirinya
dia tinggalkan di gua itu.
Membuatku sedih sekali.
Yah, dia memang pribadi yg rumit.
Dia alami banyak hal.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Kau wanita yg sangat langka.
Tony tak sadar
betapa beruntungnya dia.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku mau kembali.
Itu koran hari ini?
Ya.
Keberatan kuambil?
Tidak./TTS-nya.
Ya.
Jaga dirimu.
Download selesai
Nn. Potts? Lupa janji temu kita?
Tidak, mari ikut.
Sekarang saja.
Jalan bersamaku.
Akan kuberi pertemuan terbaik
dari hidupmu. Di kantormu.
Sudah kami kerjakan sebaik-baiknya.
Yg terbaik, kami.. Nanti kutelpon.
Tn. Stane? Kami jajaki…
...yg anda minta dari kami.
Agaknya ada hambatan sedikit.
Hambatan?
Untuk gerakkan kostum itu,
sebenarnya tak ada teknologinya.
Tunggu. Teknologi?
William, ini teknologinya.
Yg kuminta hanya perkecil.
Itu yg kami coba lakukan,
tetapi tidak mungkin.
Tony Stark bisa membuat ini di dalam
gua! Dengan sekotak barang sisa!
Maaf saja, saya bukan Tony Stark.
Pepper Potts menelepon
Tony?
Tony, kau di situ?
Tarik napas.
Tenang, tenang.
Ingat alat ciptaan kita ini?
Sayang tak disetujui pemerintah.
Begitu banyak aplikasi untuk
membuat kelumpuhan jangka pendek.
Ah, Tony.
Ketika aku perintahkan membunuhmu..
…aku khawatir yg kubunuh..
...angsa yg bertelur emas.
Tetapi sebenarnya hanyalah karena..
...nasibmu kau masih hidup.
Kau hanya bisa beri
satu telur emas terakhir.
Kau pikir hanya karena kau
punya gagasan, itu adalah milikmu?
Ayahmu membantu beri kita Bom Atom.
Akan seperti apa dunia hari ini
andai dia egois seperti kau?
Oh, indah sekali.
Tony, ini prestasimu yg terhebat.
Sebuah karya agung. Lihat itu.
Ini warisanmu.
Generasi baru senjata dengan ini
di jantungnya.
Senjata yg akan bantu
kemudikan dunia kembali ke jalurnya.
Menaruh keseimbangan kekuatan
di tangan kita.
Tangan yg benar.
Andai bisa kaulihat prototip-ku.
Tak se…
...yah, tak sekonservatif kau.
Sayang kaulibatkan Pepper.
Aku lebih suka dia tetap hidup.
Dia bayar untuk bunuh Tony?
Tenang, Pepper. Mengapa Oba…
Baik. Di mana Tony sekarang?
Entah, telponnya tak dijawab.
Pastikan dia baik-baik.
Trims, Rhodey. Aku tahu jalan pintas.
BUKTI TONY PUNYA HATI
Anak baik.
Tony!
Kau baik?
Mana Pepper?/
Dia baik-baik. Dengan 5 Agen.
Mereka mau menangkap Obadiah.
5 Agen tak cukup.
Sektor 16. Sektor 16. Ini dia.
Kunciku tak membuka pintu itu.
Apa itu?
Alat yg akan buka pintu itu?
Tolong mundur.
Itu sungguh menakjubkan.
Lumayan, ya? Ayo hajar dia.
Harus kulakukan sesuatu?
Jaga langit bebas pesawat.
Lain kali, sayang.
Kau benar. Dia membuat kostum.
Kukira lebih besar.
Bagaimana kekuatan perisai Mark l?
Perisai dadanya tak dirancang
untuk tahan terbang.
Kabari aku terus.
Tony! Kau baik-baik?/Aku baik-baik.
Obadiah jadi gila!
Dia buat kostum.
Keluar dari situ!
Kau mau ke mana?
Kau tak diperlukan lagi.
Stane!
Aku suka ini!
Turunkan merekal/
Korban terpaksa, Tony.
Alihkan semua tenaga ke dada!
Daya dikurangi 19%.
Nyonya!
Selama 30 tahun kau kudukung!
Kubangun perusahaan ini dari nol!
Takkan kubiarkan
apa pun menghalangiku!
Apa lagi kau!
Mengagumkan!
Kautingkatkan baju bajamu.
Lalu kutingkatkan sendiri!
Tampaknya dia bisa terbang.
Naik ke ketinggian maksimum.
Dengan hanya 15% tenaga...
Aku tahu hitungannya. Lakukan!
Benda itu kembali.
Telpon Mayor Allen. Kerahkan jet!
Tidak perlu. Cuma latihan.
13% tenaga./Naik!
11 % tenaga./Terus!
7% tenaga.
Berhenti beri tahu aku!
Gagasanmu hebat. Tetapi kostumku
lebih maju dalam segala hal!
Bagaimana atasi masalah es?
Terbentuknya es?
Mungkin mau kauselidiki.
2%.
Kini gunakan tenaga darurat.
Potts?/Tony! Astaga,
kau baik-baik saja?
Tenaganya hampir habis.
Harus keluar dari ini.
Hampir lolos.
Keadaan senjata?/
Repulsor dan roket tak berfungsi.
Cerawat!
Sangat pintar, Tony.
Potts.
Reaktor harus kelebihan muatan
dan meledakkan atap.
Bagaimana kaulakukan itu?/
Kau yg lakukan.
Nyalakan semua sirkuit di konsol pusat.
Jika aku lepas dari atap..
...tekan tombol bypass utama.
Akan memanggang semua di sini.
Aku masuk gedung.
Tunggu aku tak ada di atap.
Kuberi waktu.
Ini tampaknya penting.
Belum kurasakan yg macam ini..
...tetapi harus kuakui,
sangat kunikmati kostum ini!
Akhirnya kau
melebihi dirimu sendiri, Tony!
Kau membuat ayahmu bangga!
Siap. Tony! Turun dari atap!
Tony!
Sungguh ironis, Tony!
Mau bersihkan dunia dari senjata,
malah kauberi yg tercanggih!
Pepperl/Dan sekarang,
akan kubunuh kau dengan itu!
Kauretas sistem sasaranku./
Tekan tombolnya!
Katamu janganll
Diam kau, keparat cilik.
Lakukan saja!/Kau akan mati!
Tekan!
Semalam sudah kalian dengar
soal kejadian di Stark Indst.
Ada laporan suatu prototip robot
salah fungsi..
dan hancurkan reaktor busur.
Untungnya...
SIAPA IRON MAN?
Iron man. Mudah diingat.
Teknis tak tepat. Kostum itu
campuran logam emas/titanium…
...tetapi kesannya merangsang.
Ini alibimu.
Kau sedang di kapal pesiarmu.
Dokumen pelabuhan menyatakan
kau di Avalon semalaman.
Mungkin bisa disebutkan hanya
ada aku dan Pepper di pulau itu.
Itu yg terjadi.
Baca saja yg cermat.
Tak ada apa pun tentang Stane.
Sedang ditangani. Dia sedang liburan.
Pesawat kecil sangat tidak aman.
Tetapi bagaimana cerita palsu
itu seorang pengawal pribadi?
Ini bukan pengalamanku
yg pertama, Tn. Stark.
Baca saja pernyataan resminya,
semua ini akan dilupakan.
Waktumu 90 detik.
Agen Coulson?
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Itu tugas kami.
Kau akan dengar dari kami.
Dari Strategi../Sebut saja SHIELD.
Baik.
Ayo kita mulai saja]
Sebenarnya tak seburuk itu.
Walau aku tak seperti Iron Man.
Kau bukan Iron Man./Aku Iron Man.
Terserah.
Andai aku Iron Man, aku punya pacar
yg tahu identitas asliku.
Dia akan takut aku mati..
...tetapi juga bangga.
Dia akan bingung, yg membuatnya..
...jatuh cinta padaku.
Katakan tak pernah
kaupikirkan soal malam itu.
Malam apa?/Kau tahu.
Maksudmu soal malam kita dansa
dan naik ke atap..
...dan lalu kau ke bawah
ambil minuman untukku dan..
...tinggalkan aku sendirian di atap?
Malam itu, maksudmu?
Kurasa begitu.
Hanya itu, Tn. Stark?/
Hanya itu, Nn. Potts.
Tn. Stark sudah menyiapkan
satu pernyataan.
Dia takkan jawab pertanyaan.
Sudah lama aku tak bicara.
Kali ini aku takkan menyimpang.
Ada spekulasi aku terlibat
kejadian-kejadian. .
Kau berharap kami percaya..
...seorang pengawal berkostum
tiba-tiba muncul, walau…
Aku tahu membingungkan.
Boleh meragukan cerita resminya..
...atau membuat tuduhan liar,
menyebutku pahlawan super.
Aku tak pernah sebut itu.
Bagus/ah, karena itu aneh dan fantastis.
Aku bukan tipe pahlawan. Jelas.
Dengan daftar panjang watak cacatku..
...semua kesalahan yg kubuat…
...depan umum/
Jangan menyimpang dari catatan.
Sebenarnya,.
...aku memang Iron Man.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Download & Streaming Film Box Office GRATIS
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Jarvis!
Selamat pulang, tuan.
“Aku Iron Man”. Kau pikir hanya kau
pahlawan super di dunia?
Tn. Stark, kau jadi bagian jagat
yg lebih besar.
Hanya belum tahu.
Kau siapa?
Nick Fury, Direktur SHIELD.
Aku mau bicara soal Avenger Initiative.